nullGiao diện PDA Tìm kiếm Bất động sản Khoa học Blog Du học Tuyển sinh Fica Bạn đọc Báo in Nhân áiĐời sống Chuyện lạ English Video Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Bất động sản Văn hóa Giải trí Du lịch Pháp luật Nhịp sống trẻ Sức khỏe Sức mạnh số Xe++ Tình yêu Cơn bão số 2 Kỳ thi THPT quốc gia 2019 Thi lớp 10 năm 2019 Thanh tra Bộ Xây dựng "vòi tiền" Kỳ họp thứ 7 Quốc hội khóa XIV 50 năm thực hiện di chúc Bác Hồ 60 năm đường Trường Sơn Đại lễ Phật đản Vesak 2019 Nguyên Chủ tịch nước Lê Đức Anh từ trần 65 năm chiến thắng Điện Biên Phủ Diễn đàn Việc làm Bộ Giáo dục chính thức công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 (Dân trí) - Bắt đầu từ 6h30 sáng nay 14/7, Bộ GD&ĐT chính thức công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 và công bố kết quả phân tích phổ điểm. Mời thí sinh tra điểm thi trên Dân trí. >>Bộ GD-ĐT công bố phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019 >>Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 >>Điểm thi THPT quốc gia 2019: Cả nước chỉ có 12 thí sinh đạt điểm 10 môn Toán Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 Tin tức - Sự kiện Hà Nội nắng nóng, vùng núi Bắc Bộ mưa giông 63 tỉnh, thành hoàn tất công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 Bán cây nho lạ có quả mọc từ thân, giá 3 triệu đồng vẫn “cháy hàng” Chủ tịch Asanzo gửi “thỉnh nguyện thư” than khóc vì đối tác ruồng bỏ Mỹ nam hấp dẫn của màn ảnh Thái Lan gây sốt với “Chiếc lá cuốn bay” Kỳ lạ làng nói phét ở Bắc Giang khiến du khách "ngã ngửa" Được định giá cao, Chanathip vẫn mơ được đến châu Âu như Công Phượng Chốt lịch xử phúc thẩm vụ hung khí “tưởng tượng” vẫn kết tội bị cáo tại Bắc Giang “Về nhà đi con”: Điều thú vị về bé trai vào vai con của cặp đôi Thư - Vũ Đã truy ra hơn 4 tỷ đồng “thất lạc” của cụ ông chịu oan sai 43 năm Điểm thi THPT quốc gia 2019: Cả nước chỉ có 12 thí sinh đạt điểm 10 môn Toán Cần xóa bỏ tư tưởng mất tiền, muốn làm gì thì làm khi du lịch Xã hội Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường 13 du khách Việt Nam bị kẹt trong mưa lớn và sạt lở đất tại Nepal (Dân trí) - Bộ Ngoại giao cho biết, một đoàn khách du lịch Việt Nam gồm 13 người (8 nam, 5 nữ) đã bị kẹt từ ngày 11/7, tại làng Khang Sang, huyện Sindhuli, miền Trung, cách thủ đô Kathmandu, Nepal khoảng 150 km do mưa lớn và sạt lở đường. Xem tiếp "Binh đoàn xe quá khổ, quá tải" lộng hành trên đường mòn Hồ Chí Minh Chạy vào làn ô tô trên cầu vượt, nam thanh niên tông xe container tử vong Hành vi thủ dâm nơi công cộng và sự lúng túng của luật pháp Thế giới Châu Á EU & Nga Châu Mỹ Cựu Đại sứ Anh tiết lộ lý do ông Trump rút khỏi hiệp ước hạt nhân Iran (Dân trí) - Cựu Đại sứ Anh Kim Darroch, người vừa từ chức sau bê bối “nói xấu” Tổng thống Mỹ Donald Trump, được cho đã bình luận về động thái rút Mỹ khỏi hiệp ước hạt nhân năm 2015 với Iran, cho rằng ông Trump có động thái này vì mục đích cá nhân nhằm chống lại di sản của người tiền nhiệm Barack Obama. >> Đại sứ Anh tại Mỹ từ chức sau lùm xùm “nói xấu” Tổng thống Trump >> Anh nói ông Trump “sai lầm” vì công kích dữ dội Thủ tướng May và Đại sứ tại Mỹ >> Ông Trump công khai chỉ trích Thủ tướng May, tuyên bố “cạch mặt” Đại sứ Anh Xem tiếp Các đồng minh Mỹ và bài toán khó ở vùng Vịnh Pháp tuyên bố tham gia vào cuộc đua không gian Bộ Tài chính Mỹ cảnh báo chính phủ sắp cạn tiền hoạt động Thể thao Thể thao trong nước Thể thao quốc tế Bóng đá trong nước HA Gia Lai phủ nhận thông tin Xuân Trường theo Công Phượng xuất ngoại (Dân trí) - Lãnh đạo đội bóng phố Núi khẳng định Xuân Trường sẽ tiếp tục chơi ở lượt về V-League chứ không khoác áo đội bóng nước ngoài như một số thông tin. >> Công ty Nhật Bản mạo nhận là đại diện của Công Phượng, Xuân Trường? >> Xuân Trường có khả năng nối tiếp Công Phượng chơi bóng ở châu Âu Xem tiếp HLV CLB Hà Nội chỉ trích trọng tài sau trận hoà đội cuối bảng Được định giá cao, Chanathip vẫn mơ được đến châu Âu như Công Phượng Griezmann gia nhập Barcelona, bà xã đăng ảnh bikini ăn mừng Giáo dục - Khuyến học Tin tuyển sinh Khuyến học Gương sáng Bộ GD-ĐT công bố phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019 (Dân trí) - Ngay sau khi công bố điểm thi THPT quốc gia 2019, Bộ GD&ĐT đã công bố phân tích phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019. Mời bạn đọc tham khảo! >> Bộ Giáo dục chính thức công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 >> 63 tỉnh, thành hoàn tất công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 >> Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 Xem tiếp Nữ sinh duy nhất trong đoàn Việt Nam giành huy chương Vàng Olympic Vật lý Quốc tế 2019 Trường Đại học Vinh bổ nhiệm tân Phó hiệu trưởng Điểm thi THPT quốc gia 2019: Cả nước chỉ có 12 thí sinh đạt điểm 10 môn Toán Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Xót xa cảnh bà cụ tuổi 70 cô đơn dưới mái nhà sắp sập! (Dân trí) - 70 tuổi, bà Sơn không chồng, không con. Bà sống cô đơn bên góc chợ quê nghèo mà ở đây mọi người vẫn gọi bà là "bà Vo". Dưới mà nhà sắp sập, hàng ngày bà Vo chống chọi với đủ thứ bệnh, bà sợ lúc chết chẳng ai dám đến lo hậu sự vì sợ mái nhà sập xuống. Xem tiếp Nhiều trường đại học sẵn sàng nhận nữ sinh nghèo bỏ thi tốt nghiệp chịu tang bố Gia đình vợ bị não, chồng bị mù được bạn đọc Dân trí giúp thêm hơn 155 triệu đồng Bạn đọc báo Dân trí giúp đỡ thêm 40 triệu đồng đến 2 bé trai sinh đôi mắc đủ thứ bệnh "Binh đoàn xe quá khổ, quá tải" lộng hành trên đường mòn Hồ Chí Minh Lở đất cuốn sập đập nước Trung Quốc, người dân tháo chạy thoát thân Tuyển tập những trò chơi cảm giác mạnh không dành cho người yếu tim Cận cảnh lô “Rồng lửa” S-400 đầu tiên Nga chuyển cho Thổ Nhĩ Kỳ Kinh doanh Tài chính - Đầu tư Thị trường Doanh nghiệp Tâm điểm kinh tế: Phản biện gắt gao siêu dự án đường sắt cao tốc 58 tỷ USD (Dân trí) - Dự án đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam trở thành tâm điểm chú ý tuần qua sau khi Bộ KHĐT đưa ra đề xuất giảm tốc mức đầu tư xuống còn 26 tỷ USD so với con số hơn 58 tỷ USD của Bộ GTVT trước đó. Các chuyên gia kinh tế liên tục đưa ra ý kiến phản biện và Thủ tướng đã lập hội đồng thẩm định. >> Thủ tướng lập Hội đồng thẩm định Nhà nước Dự án Đường sắt cao tốc Bắc - Nam >> Nước ngoài dễ thao túng, độc quyền suốt vòng đời đường sắt cao tốc Bắc Nam >> Đường sắt cao tốc Bắc - Nam: "Không thể từ đi xe đạp nhảy lên tàu vũ trụ được" Xem tiếp Ngân hàng báo lãi kỷ lục Chủ tịch Asanzo gửi “thỉnh nguyện thư” than khóc vì đối tác ruồng bỏ Chàng trai 9x chi hàng tỷ đồng săn đủ 9 chiếc xe biển ngũ quý Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Dự án đô thị nghìn tỷ Tiến Xuân của Sudico: Sau 10 năm vẫn hoành tráng trên... giấy (Dân trí) - Dự án Khu đô thị Tiến Xuân – Sudico với diện tích chiếm đất hơn 1.200 ha, quy mô vốn đầu tư hơn 2.000 tỷ đồng, sau hơn 10 năm khởi công vẫn chỉ là hoành tráng… trên giấy. >> Nhiều dự án "ăn theo" sòng bạc tỷ USD có nguy cơ bị thu hồi >> Người dân tố công ty bán đất “ảo” ở Khu đô thị mới Điện Nam-Điện Ngọc >> 110 biệt thự xây "lụi" tại khu nhà giàu Sài Gòn: Chủ đầu tư nói dự án được miễn phép Xem tiếp Bậc thầy môi giới nhà 'ma ám' Túp lều bên bờ biển, không điện, không nước được bán với giá hơn 3,2 tỉ đồng Nhiều khách mua bất động sản bị lợi dụng do đặt cọc vội vàng Văn hóa Đời sống văn hóa Sân khấu - Dân gian Hạt giống tâm hồn Hãy nỗ lực và đừng từ bỏ, cơ hội có thể đến bất thình lình như với cô gái này... (Dân trí) - Một cô gái 25 tuổi làm thêm tại siêu thị đã bất ngờ được phát hiện, được ký hợp đồng thu âm, khi một nhà sản xuất âm nhạc tình cờ bắt gặp cô bước vào ca làm việc với một cây ghita đeo trên lưng. Xem tiếp Mỹ nam hấp dẫn của màn ảnh Thái Lan gây sốt với “Chiếc lá cuốn bay” 10.000 người diễu hành quanh hồ Gươm mừng "Thành phố vì hòa bình" “Về nhà đi con”: Điều thú vị về bé trai vào vai con của cặp đôi Thư - Vũ Giải trí Sao Việt Hollywood Châu Á Giữa showbiz “bội thực” tan vỡ, cặp đôi gia thế “khủng” yêu bình lặng được ngưỡng mộ (Dân trí) - Giữa showbiz Việt đầy thị phi, có một cặp đôi mà chàng là thiếu gia, đi siêu xe và dùng đồ hiệu tiền tỷ nhưng chọn lối sống của một nghệ sĩ tránh xa thị phi và nàng là cô ca sĩ có lượng fans đông đảo nhưng vẫn giữ thái độ sống khiêm nhường. Xem tiếp Camila Cabello công khai hò hẹn với Shawn Mendes Martha Hunt thon thả và quyến rũ trong bộ ảnh mới Cựu hoa hậu hoàn vũ tiết lộ từng bị trầm cảm Du Lịch Vòng quay du lịch Khám phá Món ngon - Điểm đẹp “Nghẹt thở” với tuyến đường nguy hiểm dài 30km có tới 72 khúc cua (Dân trí) - Là một trong những nơi “kinh khủng” nhất thế giới, tuyến đường này chỉ dài 30km nhưng sở hữu tới 72 khúc cua nguy hiểm. Xem tiếp Thưởng ngoạn cảnh quê bình dị ngay giữa phố thị Đồng Tháp Quảng Ngãi: "Đau đầu" tìm phương thức thu phí tham quan đảo Lý Sơn Gái xinh “phát cuồng” với hồ nước xanh lam ngọc ảo diệu nhưng chứa đầy chất độc Pháp luật Nghi án người đàn ông gần 70 tuổi hiếp dâm cô gái khuyết tật 18 tuổi (Dân trí) - Công an huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình đang tiến hành điều tra vụ việc một cô gái khuyết tật 18 tuổi tố cáo bị người đàn ông hàng xóm hiếp dâm. Xem tiếp Hành vi thủ dâm nơi công cộng và sự lúng túng của luật pháp Sát hại người yêu vì lối sống buông thả và vô trách nhiệm Mang súng đi đòi tiền, chủ nợ bị con nợ đánh bầm dập Nhịp sống trẻ Người Việt trẻ Teen đẹp Phóng sự trẻ Điều khó quên nhất trong đời là mối tình bỏ lỡ (Dân trí) - Tôi luôn nghĩ, người khó quên lãng nhất vốn dĩ chẳng phải mối tình đầu, không phải “gã” đàn ông bội bạc ném tình xuống vực sâu mà chính là người mà đến một lời yêu bạn cũng chưa từng đủ can đảm để nói ra. Vì chưa từng nói nên mãi mãi bạn cứ day dứt, chìm đắm trong những ân hận, tiếc nuối không hồi kết. Xem tiếp 30 tuổi, tôi vẫn chưa muốn lấy chồng Thôn nữ 21 tuổi bị phản ứng dữ dội khi giữ danh hiệu "cô gái đẹp nhất Trung Quốc" Cặp đôi 9x chụp ảnh du lịch Đà Lạt "tình bể bình" khiến dân mạng mê mẩn Sức khỏe Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Mời chuyên gia từ Hà Nội để làm rõ vụ thai nhi tử vong tại Hà Tĩnh (Dân trí) - Để xác định có hay không việc sai sót chuyên môn vụ trẻ sơ sinh tử vong tại Bệnh viện Đa khoa huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh), Sở Y tế tỉnh này đã mời các chuyên gia từ Hà Nội vào để làm rõ. >> Công an tỉnh yêu cầu sớm làm rõ nguyên nhân vụ thai nhi tử vong tại Hà Tĩnh >> Vụ trẻ sơ sinh tử vong ở Hà Tĩnh: Khẩn trương làm rõ trách nhiệm, xử lý các cá nhân liên quan >> Vụ bé sơ sinh tử vong ở Hà Tĩnh: Bác sĩ chuyên “răng – hàm – mặt” được giao trực sản Xem tiếp Hy hữu: Chỉnh thẳng “cậu nhỏ” bị cong gần 50 độ cho nam bệnh nhân Xét nghiệm máu có thể dự đoán nguy cơ tái phát sau chẩn đoán mắc bệnh ung thư vú Tầm soát đột biến gen có thể phát hiện sớm nguy cơ ung thư Sức mạnh số Máy tính - Mạng Di động - Viễn thông Điện tử tiêu dùng Clip “cô gái xinh đẹp nâng tầm thử thách đá nút chai lên mức độ mới” gây sốt tuần qua (Dân trí) - Cô gái xinh đẹp thực hiện trào lưu “thử thách đá nút chai” đang gây sốt trên mạng xã hội, nhưng theo một cách mới phức tạp hơn rất nhiều. Ngoài ra tuần qua còn có các clip nổi bật như chết cười vụ tai nạn hy hữu và hài hước, hậu trường đáng kinh ngạc của một clip quảng cáo... >> Clip “màn hợp tác song ca cực đáng yêu của hai cha con” khiến dân mạng thích thú Xem tiếp Sốc: Nhân viên Google có thể nghe lén người dùng qua trợ lý ảo Google Assistant Canon ra mắt máy ảnh "chụp lấy ngay" tại thị trường Việt Nam, giá từ 4 triệu đồng Vay tiền online dễ chui đầu vào "bẫy" lãi suất cắt cổ Ô tô - Xe máy Thị trường xe Văn hoá xe Tư vấn xe Tài xế taxi lôi hành khách phóng rác bừa bãi ra khỏi xe (Dân trí) - Thật sự đáng suy ngẫm về hành vi vô ý thức của "thượng đế", cũng như cách ứng xử quyết liệt của người tài xế taxi. >> Biến xe bán tải thành phi cơ trên mặt đất giá "triệu đô" >> Hàng trăm xe đạp ngã lăn lóc trong cuộc đua vừa đáng sợ, vừa kì thú >> Sân bay Ý chơi trội bằng siêu xe Lamborghini Huracán chạy dẫn đường Xem tiếp Lái siêu xe là có đặc quyền đi kiểu gì tuỳ thích? Ford và GM điêu đứng trong cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung New Zealand đề xuất giảm giá xe thân thiện với môi trường để kích cầu Bạn đọc Điều tra Tư vấn pháp luật Hồi âm Phú Yên: Người dân phấn khởi vì được “giải thoát” khỏi mùi hôi thối của bãi rác Thọ Vức (Dân trí) - Sau nhiều lần kêu cứu lên các ngành chức năng và báo chí về việc bãi rác Thọ Vức (xã Hòa Kiến, TP. Tuy Hòa, Phú Yên) gây ô nhiễm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống của người dân, đến nay, 66/71 hộ dân ở khu vực này đã được hỗ trợ đền bù và bố trí tái định cư, người dân phấn khởi xuống móng xây nhà để có nơi ở mới trước mùa mưa năm 2019. >> Người dân trong vùng ô nhiễm bãi rác Thọ Vức ngày đêm "sống trong sợ hãi"! Xem tiếp Vụ can đánh nhau, em vợ bị anh rể đâm trọng thương: Bị cáo nhận án 5 năm tù! Chốt lịch xử phúc thẩm vụ hung khí “tưởng tượng” vẫn kết tội bị cáo tại Bắc Giang Những chợ tạm trên Quốc lộ, “cái bẫy rình rập” tại Gia Lai! Tình yêu - Giới tính Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Sốc khi nhìn thấy phòng tân hôn như ổ chuột, cô dâu muốn "bế bụng" chạy Đám bạn cười hô hố bảo: “Bụng to như cái trống thế kia còn động phòng gì nữa mà khó tính”. Bà cô bên chồng bế con ra khỏi phòng không quên liếc mắt nói xéo: “Cưới cho là may còn yêu sách này nọ”. Xem tiếp Học cách truyền cảm hứng cho con từ cha mẹ thông minh Tiền rất quan trọng, nhưng không bằng tình anh em ruột thịt trong nhà Một mực nắm tay cô gái ngồi cạnh trong chuyến bay, anh chàng có ngay người yêu Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Khoa học đó đây Tại sao lại thế? Bạn nên làm gì nếu ngày tận thế với “đại dịch zombie” xảy ra? (Dân trí) - Không chỉ ở trong phim ảnh, các nhà khoa học đã có góc nhìn nghiêm túc hơn về đại dịch zombie và đưa ra những lời khuyên cho cả thế giới. Xem tiếp Những người sinh non có nhu cầu tình dục ít hơn so với người bình thường Sắp có vắc-xin đầu tiên được phát triển bởi AI trên thế giới Tàu vũ trụ Nhật Bản đổ bộ thành công trên thiên thạch cách 290 triệu km từ Trái Đất Tuyển sinh Bí quyết học và thi Chỉ tiêu - Điểm chuẩn Đề thi - Đáp án Bộ GD-ĐT công bố phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019 (Dân trí) - Ngay sau khi công bố điểm thi THPT quốc gia 2019, Bộ GD&ĐT đã công bố phân tích phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019. Mời bạn đọc tham khảo! >> Bộ Giáo dục chính thức công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 >> 63 tỉnh, thành hoàn tất công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 >> Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 Xem tiếp Điểm thi THPT quốc gia 2019: Cả nước chỉ có 12 thí sinh đạt điểm 10 môn Toán Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 Bộ Giáo dục chính thức công bố điểm thi THPT quốc gia 2019 Việc làm Chính sách Thị trường Đào tạo Chúng tôi nói XKLĐ Chốt đề xuất tăng lương tối thiểu 2020, lương quản lý đạt bình quân 10,2 triệu đồng (Dân trí) - Lương tối thiểu vùng 2020 được chốt mức đề xuất tăng 5,5 %, Chủ tịch Cà Mau ủng hộ kiện doanh nghiệp nợ BHXH ra toà, lương tháng trung bình của nghề quản lý đạt 10,2 triệu đồng, quá khứ cơ cực của bà Tân Vlog, lộ trình giảm 180 cơ quan báo chí với hơn 8.000 nhân sự… >> Tác động kép của tăng 5,5% lương tối thiểu >> Hà Nội: Hơn 1.140 đơn vị nợ BHXH kéo dài trên 36 tháng >> Chính thức được bật kiếm tiền Youtube, kênh Bà Tân VLog kiếm được bao nhiêu? Xem tiếp Làm thế nào một nghệ sĩ nghèo kiếm được 700 triệu USD từ việc bán cafe? Ứng viên Tổng thống Mỹ Joe Biden kiếm gần 16 triệu USD trong 2 năm TP.HCM phụ cấp tối đa 1 ti đồng cho người có tài năng đặc biệt Du học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Nghiên cứu sinh Trung Quốc tại Mỹ tự tử nghi do áp lực công việc (Dân trí) - Đại học Florida (Mỹ) đang phối hợp cùng cơ quan chức năng đang điều tra về cái chết của một nghiên cứu sinh quốc tế người Trung Quốc khi nạn nhân được cho là đã treo cổ tại nơi làm việc do gặp phải áp lực khi thực hiện công trình nghiên cứu. Xem tiếp Siết chặt quản lý hoạt động tư vấn du học Nhật Bản Quên gửi hình selfie trước 8h sáng, hơn 700 giáo viên Ấn Độ bị trừ lương Bí quyết du học Nhật Bản thành công Chuyện lạ Một mực nắm tay cô gái ngồi cạnh trong chuyến bay, anh chàng có ngay người yêu (Dân trí) - Một chàng trai đến từ Đài Loan và một cô gái đến từ Trung Quốc đại lục đã nên duyên sau khi cùng nhau trải qua chuyến bay đầy sóng gió. Xem tiếp Xe chở tiền đánh rơi 175.000 USD trên cao tốc, tài xế đua nhau hôi của Sức hút của người mẫu 77 tuổi đến từ xứ sở kim chi Người phụ nữ đuổi theo xe tải, lao vào gầm và nguyên nhân không ai ngờ Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Bảo vệ Gia đình Việt Kỳ lạ làng nói phét ở Bắc Giang khiến du khách "ngã ngửa" Xã Liên Sơn, huyện Tân Yên, Bắc Giang là nơi một thời nổi danh về thói nói phét bằng ca từ đậm chất văn thơ. Từ câu chuyện bình thường, người dân nói quá lên thành chuyện hài hước, để cuộc sống thêm tiếng cười. Xem tiếp Thưởng ngoạn cảnh quê bình dị ngay giữa phố thị Đồng Tháp Nhọc nhằn nghề hái rong mơ ở Quảng Nam Chỉ cần 1.000 đồng cũng có thể uống bia nổi tiếng thế giới Blog Cần xóa bỏ tư tưởng mất tiền, muốn làm gì thì làm khi du lịch (Dân trí) - Bỏ tiền mua dịch vụ để hưởng thụ nên có quyền làm mọi thứ bao gồm cả việc xả rác bừa bãi? Vấn đề về văn hóa ứng xử khi đi du lịch luôn là câu chuyện nhức nhối của những người đứng đầu ngành, ngay cả khi bộ quy tắc ứng xử văn minh du lịch do Bộ VH-TT&DL ban hành cách đây chưa lâu. Xem tiếp Công Phượng tiếp tục xuất ngoại: Không đi sao biết gió mưa nhiều?! Dù tiền nhiều hay ít, cũng xin nghĩ đến dân Khi “bệnh vô cảm” vào kỳ thi năng khiếu báo chí... Diễn đàn Giáo dục Xã hội Thế giới Ngăn chặn nạn trộm cắp! Nạn trộm cắp ngày càng diễn biến phức tạp. Thống kê của Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (Bộ Công an) cho thấy, số vụ trộm cắp tài sản vẫn luôn chiếm tỷ trọng không nhỏ trong tổng số vụ phạm pháp hình sự. Xem tiếp Bí ẩn con lợn nhựa vỡ lưng thu được trong vụ gian lận điểm thi Hà Giang Chặn "cục máu đông" và trách nhiệm các nhà băng Chuyện thật như đùa: Chỉ có người đưa hối lộ, nhưng không có kẻ nhận Nữ sinh duy nhất trong đoàn Việt Nam giành huy chương Vàng Olympic Vật lý Quốc tế 2019 (Dân trí) - Tại kỳ thi Olympic Vật lý Quốc tế năm 2019 diễn ra tại Israel, nữ sinh duy nhất trong đoàn Việt Nam là học sinh Trường THPT chuyên Lam Sơn (Thanh Hóa) đã xuất sắc giành huy chương Vàng. Ngoài ra, 2 nam sinh khác cũng đoạt huy chương Vàng. Đặt Dân trí làm trang chủ | Góp ý - Liên hệ | [ Trở về đầu trang ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Giải trí | Du lịch | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Sức khỏe | Sức mạnh số | Xe++ | Tình yêu | Chuyện lạ Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: https://www.dantri.com.vn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo: Hotline: 0942.86.11.33 Xem bản mobile: